Repository: bgkriegel/koha-translate
Catalog: misc/translator/po/opac.po
Languages: zh_tw

source: Once the form is submitted the data will be saved to the :ref:`Acquisitions <managing-purchase-suggestions-label>` module for the librarians to manage.
zh_tw: 當表單提交後資料將會被保存在 :ref:`Acquisitions <managing-purchase-suggestions-label>`模組由圖書館員管理.
